Я Backend-разработчик с опытом создания серверных сервисов и API, а также участия в проектах по развитию IT-инфраструктуры. Владею навыками работы с JavaScript, PostgreSQL, Go (Golang) и Docker.

- Создал расширение для браузера на Node.js и React для автоматизации сбора данных о кандидатах, что повысило эффективность HR-отдела.
- Имею опыт разработки микросервисов на Go (Golang) с использованием фреймворка Gin для создания высокопроизводительных RESTful API.
- Участвовал в проектах по оптимизации и развитию IT-инфраструктуры, включая настройку CI/CD-процессов и автоматизацию развертывания с использованием Docker.
